рдХрд▓реНрдпрддрд╛рдВ рдордо рдХреБрд░реБрд╖реНрд╡ рддрд╛рд╡рддреАрдВ рдХрд▓реНрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдирдВ рдпрдпрд╛ ред
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдорд╖реНрдЯрд╡рд┐рдзрдпреЛрдЧрдЪрд░реНрдпрдпрд╛ рдкреБрд╖реНрдЯрдпрд╛рд╢реБ рддрд╡ рддреБрд╖реНрдЯрд┐рдорд╛рдкреНрдиреБрдпрд╛рдореН реерезрее
р┤Хр┤▓р╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤ор┤о р┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р╡Нр┤╡ р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Ар┤В р┤Хр┤▓р╡Нр┤пр┤др╡З р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤ир┤В р┤пр┤пр┤╛ .
р┤╕р╡Нр┤кр┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╖р╡Нр┤Яр┤╡р┤┐р┤зр┤пр╡Лр┤Чр┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤пр┤╛р┤╢р╡Б р┤др┤╡ р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤ир╡Бр┤пр┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдмреНрд░рд╣реНрдордЪрд░реНрдпрджреГрдврддрд╛рджрд┐рднрд┐рд░реНрдпрдореИрд░рд╛рдкреНрд▓рд╡рд╛рджрд┐рдирд┐рдпрдореИрд╢реНрдЪ рдкрд╛рд╡рд┐рддрд╛: ред
рдХреБрд░реНрдорд╣реЗ рджреГрдврдордореА рд╕реБрдЦрд╛рд╕рдирдВ рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рджреНрдпрдордкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╡рддреНрдкрд░рд╛: реереирее
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤Ър┤░р╡Нр┤пр┤жр╡Гр┤вр┤др┤╛р┤жр┤┐р┤нр┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤ор╡Ир┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤▓р┤╡р┤╛р┤жр┤┐р┤ир┤┐р┤пр┤ор╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤кр┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤╛: .
р┤Хр╡Бр╡╝р┤ор┤╣р╡З р┤жр╡Гр┤вр┤ор┤ор╡А р┤╕р╡Бр┤Цр┤╛р┤╕р┤ир┤В р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤ор┤кр┤┐ р┤╡р┤╛ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р┤╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд╛рд░рдордиреНрддрд░рдиреБрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рд╕рдиреНрддрддрдВ рдкреНрд░рд╛рдгрд╡рд╛рдпреБрдорднрд┐рдпрдореНрдп рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛: ред
рдЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рдгрд┐ рд╡рд┐рд╖рдпрд╛рджрдерд╛рдкрд╣реГрддреНрдпрд╛рд╕реНрдорд╣реЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдиреЛрдиреНрдореБрдЦрд╛: реерейрее
р┤др┤╛р┤░р┤ор┤ир╡Нр┤др┤░р┤ир╡Бр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤╡р┤╛р┤пр╡Бр┤ор┤нр┤┐р┤пр┤ор╡Нр┤п р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤▓р┤╛: .
р┤Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤гр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤╛р┤жр┤ер┤╛р┤кр┤╣р╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤╣р╡З р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤ир╡Лр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤╛: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╕реНрдлреБрдЯреЗ рд╡рдкреБрд╖рд┐ рддреЗ рдкреНрд░рдпрддреНрдирддреЛ рдзрд╛рд░рдпреЗрдо рдзрд┐рд╖рдгрд╛рдВ рдореБрд╣реБрд░реНрдореБрд╣реБ: ред
рддреЗрди рднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рдордиреНрддрд░рд╛рд░реНрджреНрд░рддрд╛рдореБрджреНрд╡рд╣реЗрдо рднрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдЪрд┐рдиреНрддрдХрд╛ реерекрее
р┤Ер┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр╡З р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤┐ р┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤др╡Нр┤ир┤др╡Л р┤зр┤╛р┤░р┤пр╡Зр┤о р┤зр┤┐р┤╖р┤гр┤╛р┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр╡╝р┤ор╡Бр┤╣р╡Б: .
р┤др╡Зр┤и р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤др┤╛р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤╡р┤╣р╡Зр┤о р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤Хр┤╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рд╕реНрдлреБрдЯрд╛рд╡рдпрд╡рднреЗрджрд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБ: рд╕реБрдЪрд┐рд░рд╢реАрд▓рдирд╛рд╡рд╢рд╛рддреН ред
рдЕрд╢реНрд░рдордВ рдордирд╕рд┐ рдЪрд┐рдиреНрддрдпрд╛рдорд╣реЗ рдзреНрдпрд╛рдирдпреЛрдЧрдирд┐рд░рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рд╢реНрд░рдпрд╛рдГ реерелрее
р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤╛р┤╡р┤пр┤╡р┤нр╡Зр┤жр┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤кр╡Б: р┤╕р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤╢р╡Ар┤▓р┤ир┤╛р┤╡р┤╢р┤╛р┤др╡Н .
р┤Ер┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤В р┤ор┤ир┤╕р┤┐ р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др┤пр┤╛р┤ор┤╣р╡З р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤пр╡Лр┤Чр┤ир┤┐р┤░р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤Г ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдзреНрдпрд╛рдпрддрд╛рдВ рд╕рдХрд▓рдореВрд░реНрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдореБрдиреНрдорд┐рд╖рдиреНрдордзреБрд░рддрд╛рд╣реГрддрд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд░рд╕рд░реВрдкрдорд╛рдиреНрддрд░рдВ рдмреНрд░рд╣реНрдо рд░реВрдкрдордпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рднрд╛рд╕рддреЗ рееремрее
р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤др┤╛р┤В р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤ор╡Ар┤жр╡Гр┤╢р╡Ар┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤╖р┤ир╡Нр┤ор┤зр╡Бр┤░р┤др┤╛р┤╣р╡Гр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤В .
р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤ор╡Лр┤жр┤░р┤╕р┤░р╡Вр┤кр┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤В р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤о р┤░р╡Вр┤кр┤ор┤пр┤┐ р┤др╡Зр┤╜р┤╡р┤нр┤╛р┤╕р┤др╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддреНрд╕рдорд╛рд╕реНрд╡рджрдирд░реВрдкрд┐рдгреАрдВ рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рдордпрд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рдпрдХ ред
рдЖрд╢реНрд░рд┐рддрд╛: рдкреБрдирд░рдд: рдкрд░рд┐рдЪреНрдпреБрддрд╛рд╡рд╛рд░рднреЗрдорд╣рд┐ рдЪ рдзрд╛рд░рдгрд╛рджрд┐рдХрдореН рееренрее
р┤др┤др╡Нр┤╕р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р┤жр┤ир┤░р╡Вр┤кр┤┐р┤гр╡Ар┤В р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤┐р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤╛р┤зр┤┐р┤ор┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ир┤╛р┤пр┤Х .
р┤Жр┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др┤╛: р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤д: р┤кр┤░р┤┐р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤╛р┤╡р┤╛р┤░р┤нр╡Зр┤ор┤╣р┤┐ р┤Ъ р┤зр┤╛р┤░р┤гр┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЗрддреНрдердорднреНрдпрд╕рдирдирд┐рд░реНрднрд░реЛрд▓реНрд▓рд╕рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рд╛рддреНрдорд╕реБрдЦрдХрд▓реНрдкрд┐рддреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: ред
рдореБрдХреНрддрднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рддрд╛рдВ рдЧрддрд╛: рд╕рдЮреНрдЪрд░реЗрдо рд╢реБрдХрдирд╛рд░рджрд╛рджрд┐рд╡рддреН реереорее
р┤Зр┤др╡Нр┤ер┤ор┤нр╡Нр┤пр┤╕р┤ир┤ир┤┐р╡╝р┤нр┤░р╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╕р╡Бр┤Цр┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤┐р┤др╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р┤╛: .
р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤нр┤Хр╡Нр┤др┤Хр╡Бр┤▓р┤ор╡Чр┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤Чр┤др┤╛: р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤░р╡Зр┤о р┤╢р╡Бр┤Хр┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤╡р┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рддреНрд╡рддреНрд╕рдорд╛рдзрд┐рд╡рд┐рдЬрдпреЗ рддреБ рдп: рдкреБрдирд░реНрдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдореЛрдХреНрд╖рд░рд╕рд┐рдХ: рдХреНрд░рдореЗрдг рд╡рд╛ ред
рдпреЛрдЧрд╡рд╢реНрдпрдордирд┐рд▓рдВ рд╖рдбрд╛рд╢реНрд░рдпреИрд░реБрдиреНрдирдпрддреНрдпрдЬ рд╕реБрд╖реБрдореНрдирдпрд╛ рд╢рдиреИ: реерепрее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор┤╛р┤зр┤┐р┤╡р┤┐р┤Ьр┤пр╡З р┤др╡Б р┤п: р┤кр╡Бр┤ир╡╝р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤╕р┤┐р┤Х: р┤Хр╡Нр┤░р┤ор╡Зр┤г р┤╡р┤╛ .
р┤пр╡Лр┤Чр┤╡р┤╢р╡Нр┤пр┤ор┤ир┤┐р┤▓р┤В р┤╖р┤бр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр╡Ир┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤пр┤др╡Нр┤пр┤Ь р┤╕р╡Бр┤╖р╡Бр┤ор╡Нр┤ир┤пр┤╛ р┤╢р┤ир╡И: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд▓рд┐рдЩреНрдЧрджреЗрд╣рдордкрд┐ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬрдиреНрдирдереЛ рд▓реАрдпрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд░реЗ рдирд┐рд░рд╛рдЧреНрд░рд╣: ред
рдКрд░реНрдзреНрд╡рд▓реЛрдХрдХреБрддреБрдХреА рддреБ рдореВрд░реНрдзрдд: рд╕рд╛рд░реНрдзрдореЗрд╡ рдХрд░рдгреИрд░реНрдирд┐рд░реАрдпрддреЗ реерезрежрее
р┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр┤жр╡Зр┤╣р┤ор┤кр┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ьр┤ир╡Нр┤ир┤ер╡Л р┤▓р╡Ар┤пр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤кр┤░р╡З р┤ир┤┐р┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣: .
р┤Кр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр╡А р┤др╡Б р┤ор╡Вр╡╝р┤зр┤д: р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤ор╡Зр┤╡ р┤Хр┤░р┤гр╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤пр┤др╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдЕрдЧреНрдирд┐рд╡рд╛рд╕рд░рд╡рд▓рд░реНрдХреНрд╖рдкрдХреНрд╖рдЧреИрд░реБрддреНрддрд░рд╛рдпрдгрдЬреБрд╖рд╛ рдЪ рджреИрд╡рддреИ: ред
рдкреНрд░рд╛рдкрд┐рддреЛ рд░рд╡рд┐рдкрджрдВ рднрд╡рддреНрдкрд░реЛ рдореЛрджрд╡рд╛рдиреН рдзреНрд░реБрд╡рдкрджрд╛рдиреНрддрдореАрдпрддреЗ реерезрезрее
р┤Ер┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤░р┤╡р┤▓р╡╝р┤Хр╡Нр┤╖р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р┤Чр╡Ир┤░р╡Бр┤др╡Нр┤др┤░р┤╛р┤пр┤гр┤Ьр╡Бр┤╖р┤╛ р┤Ъ р┤жр╡Ир┤╡р┤др╡И: .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤┐р┤др╡Л р┤░р┤╡р┤┐р┤кр┤жр┤В р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р╡Л р┤ор╡Лр┤жр┤╡р┤╛р╡╗ р┤зр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤кр┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Ар┤пр┤др╡З ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЖрд╕реНрдерд┐рддреЛрд╜рде рдорд╣рд░рд╛рд▓рдпреЗ рдпрджрд╛ рд╢реЗрд╖рд╡рдХреНрддреНрд░рджрд╣рдиреЛрд╖реНрдордгрд╛рд░реНрджреНрдпрддреЗ ред
рдИрдпрддреЗ рднрд╡рджреБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрд╕реНрддрджрд╛ рд╡реЗрдзрд╕: рдкрджрдордд: рдкреБрд░реИрд╡ рд╡рд╛ реерезреирее
р┤Жр┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤е р┤ор┤╣р┤░р┤╛р┤▓р┤пр╡З р┤пр┤жр┤╛ р┤╢р╡Зр┤╖р┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤жр┤╣р┤ир╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤гр┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤пр┤др╡З .
р┤Ир┤пр┤др╡З р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ р┤╡р╡Зр┤зр┤╕: р┤кр┤жр┤ор┤д: р┤кр╡Бр┤░р╡Ир┤╡ р┤╡р┤╛ ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Reaching]
рддрддреНрд░ рд╡рд╛ рддрд╡ рдкрджреЗрд╜рдерд╡рд╛ рд╡рд╕рдиреН рдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рд▓рдп рдПрддрд┐ рдореБрдХреНрддрддрд╛рдореН ред
рд╕реНрд╡реЗрдЪреНрдЫрдпрд╛ рдЦрд▓реБ рдкреБрд░рд╛ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдпрддреЗ рд╕рдВрд╡рд┐рднрд┐рджреНрдп рдЬрдЧрджрдгреНрдбрдореЛрдЬрд╕рд╛ реерезрейрее
р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╡р┤╛ р┤др┤╡ р┤кр┤жр╡Зр┤╜р┤ер┤╡р┤╛ р┤╡р┤╕р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤п р┤Пр┤др┤┐ р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤др┤╛р┤В .
р┤╕р╡Нр┤╡р╡Зр┤Ър╡Нр┤Ыр┤пр┤╛ р┤Цр┤▓р╡Б р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤пр┤др╡З р┤╕р┤Вр┤╡р┤┐р┤нр┤┐р┤жр╡Нр┤п р┤Ьр┤Чр┤жр┤гр╡Нр┤бр┤ор╡Лр┤Ьр┤╕р┤╛ ..13..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]
рддрд╕реНрдп рдЪ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрдпреЛрдорд╣реЛрд╜рдирд┐рд▓рджреНрдпреЛрдорд╣рддреНрдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╕рдкреНрддрдХрд╛рд╡реГрддреА: ред
рддрддреНрддрджрд╛рддреНрдордХрддрдпрд╛ рд╡рд┐рд╢рдиреН рд╕реБрдЦреА рдпрд╛рддрд┐ рддреЗ рдкрджрдордирд╛рд╡реГрддрдВ рд╡рд┐рднреЛ реерезрекрее
р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤Ъ р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤кр┤пр╡Лр┤ор┤╣р╡Лр┤╜р┤ир┤┐р┤▓р┤жр╡Нр┤пр╡Лр┤ор┤╣р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤Хр┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡А: .
р┤др┤др╡Нр┤др┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Хр┤др┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╢р╡╗ р┤╕р╡Бр┤Цр╡А р┤пр┤╛р┤др┤┐ р┤др╡З р┤кр┤жр┤ор┤ир┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Л ..14..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд░реНрдЪрд┐рд░рд╛рджрд┐рдЧрддрд┐рдореАрджреГрд╢реАрдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН рд╡рд┐рдЪреНрдпреБрддрд┐рдВ рди рднрдЬрддреЗ рдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ ред
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рджрд╛рддреНрдордХ рднрд╡рддреН рдЧреБрдгреЛрджрдпрд╛рдиреБрдЪреНрдЪрд░рдиреНрддрдордирд┐рд▓реЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрелрее
р┤Ер╡╝р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤Чр┤др┤┐р┤ор╡Ар┤жр╡Гр┤╢р╡Ар┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр╡╗ р┤╡р┤┐р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤др┤┐р┤В р┤и р┤нр┤Ьр┤др╡З р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤кр┤др╡З .
р┤╕р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Х р┤нр┤╡р┤др╡Н р┤Чр╡Бр┤гр╡Лр┤жр┤пр┤╛р┤ир╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤ир╡Нр┤др┤ор┤ир┤┐р┤▓р╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В ..15..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]